Kalian semua yang
hadir di sini silakan lihat.
Lihatlah dia.
Dia adalah Tuan Brijbhushan yang asli.
Penari klasik legendaris.
Dan orang yang Anda mandikan
dengan tepuk tangan meriah
dia adalah Brijbhushan palsu.
Dia adalah Tuan Kulbhushan.
Tapi, hari ini..
Apapun yang dia miliki saat
ini, semuanya milik ayahku.
Dia telah mengambil segalanya
dari ayahku dengan tipu daya.
Hal utama yang perlu
diperhatikan di sini adalah
kata-kata siapa ini dan
siapa yang mengatakan ini?
Siapa gadis ini?
Saya meminta kalian semua
jangan mempercayai kata-katanya.
Silakan.
Karena duo ayah dan anak ini
datang ke sini untuk
membuat keributan.
Kulbhushan yang tak tahu malu.
Jangan berani-beraninya kamu berbicara
dengan putriku dengan nada seperti ini.
Jangan pedulikan apa yang kamu lakukan padaku.
Tapi, aku tidak akan membiarkanmu
mengulangi hal yang sama pada putriku.
Ingat itu.
Sekarang putri saya mendukung saya
dan aku juga mendukung putriku.
Apakah kamu mengerti?
Jika Anda berpikir demikian
Aku tidak bisa kuat
maka kamu salah total.
Karena
Saya telah menemukan
beberapa kenyataan hidup
dan aku telah menerima
kenyataan pahit itu.
Jangan paksa saya
untuk membawa kebenaran
ke hadapan seluruh
dunia saat ini.
Karena bukan berarti
kebenaran tidak akan terungkap.
Kebenaran pasti akan terungkap
pada waktu yang tepat
dan tempat yang tepat.
Tapi, tidak hari ini karena
ini hari perayaan, kan?
Ini adalah hari yang baik.
Itu sebabnya saya katakan.
Jangan memaksaku.
Karena sejauh mana
kamu telah menyiksa ayahku
dan aku dan membuat kami kalah
kami bisa membuat Anda
kehilangan lebih dari itu.
Ayah.
Ayo pergi.
Ani.
Apakah Anda melihat apa yang terjadi?
Saya tidak dapat
memahami apa pun.
Biarkan saja.  Kita tidak
seharusnya terlibat dalam hal ini.
Cemerlang.  Pak, brilian.
Anda melakukan setengah dari pekerjaan saya.
Pengacara, apa yang saya lakukan?
Putriku telah melakukan
hal yang diperlukan.
Terima kasih sayang.
Ayah, aku tidak berbuat banyak.  aku hanya..
Saya hanya mencoba mengungkapkan
kebenaran di depan dunia.
Hanya itu saja.
Ayo pergi.
Srishti, kopimu.
Wow.  Apakah kamu membuatkan
kopi untukku selarut ini?
Terima kasih.  - Sama-sama.
Sristi.
Tepat setelah
pernikahan kita ketika
kamu akan pulang
setelah penampilanmu
lalu sering kali aku
membuatkan kopi untukmu.
Apakah kamu ingat?
- Vinayak, tentu saja aku ingat.
Saya benar-benar ingin minum kopi.
Saya sudah memikirkannya.
Lihat, seberapa baik aku mengenalmu.
Saya merasa Anda
pasti mendambakan kopi.
Itu sebabnya aku membawakannya untukmu.
Aku membuatkan
kopi untukmu setelah
bertahun-tahun dan kita
meminumnya bersama.
Mengapa Vinayak
mencoba menyanjungku?
Biasanya dia tidak pernah melakukan ini.
Dia selalu gelisah.
Bagaimana saya bisa
seberuntung itu kali ini?
Ataukah ada misteri
di balik ini juga?
Ngomong-ngomong, aku
mengajakmu makan malam.
Tapi, kamu menolak.
Vinayak, aku sangat lelah.
Aku sedang tidak mood.
Tidak akan terlihat
bagus jika kita
hanya mengeluarkan
Arshi dan Aniruddh.
Seluruh keluarga mereka ada di sana.
Kami harus membawa seluruh
keluarga mereka bersama kami.
Srishti, aku tidak memintamu
untuk ikut bersama semua orang.
Aku hanya berbicara
tentang kamu dan aku.
Oh.
Izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa hari ini bukanlah hari jadi kami.
Itu terjadi setelah beberapa hari.
Ya, aku tahu itu, tapi
ada yang namanya
perayaan pra-ulang tahun.
Ya.  Tentu saja.
Vinayak, sudah
bertahun-tahun kita
berhenti menghabiskan
waktu bersama.
Sristi, ya.  Anda benar sekali.
Setiap kali aku
mencoba mendekatimu
Anda biasanya merasa gelisah dan
sering keluar ruangan
karena merasa kesal.
Aku juga berhenti mengganggumu.
Tapi, saya mengerti bahwa
Anda adalah seorang selebriti.
Anda memiliki begitu
banyak pertunjukan dan kelas.
Anda juga memiliki interaksi media.
Mungkin itu sebabnya kamu..
Vinayak, ayolah.
Anda salah paham karena
saya hanya gelisah sekali.
Mungkin itu membuat
kami menjauh satu
sama lain dan keadaan
menjadi lebih buruk
bahwa sekarang kami bahkan
tidak berbagi ruangan yang sama.
Srishti, sekarang kita bahkan
tidak bisa melakukan itu.
Mengapa?
Srishti, ini karena kita
telah mengembangkan
kebiasaan tidur nyenyak
dengan meregangkan kaki.
Mungkin kamu tidak
akan mempercayaiku tapi,
aku masih senang
menghabiskan waktu bersamamu.
Hadiah apa yang kamu
inginkan di hari jadi kita?
Aku akan memberitahumu
pada waktu yang tepat.
Apa yang kamu inginkan?
Hai.
Hadiahi aku apa pun yang kamu suka.
- Oke.
Kali ini aku akan
memberimu hadiah
yang belum pernah
kuberikan padamu.
Itu akan menjadi hadiah besar untukmu.
Oh wah.
Ini akan menjadi hadiah
terbesar dalam hidup Anda.
Apa yang akan dia
berikan yang akan
menjadi hadiah
terbesar dalam hidupku?
Senang?
Hadiah apa itu?  Beri tahu saya.
Sristi, tidak.  Biarkan
kejutannya tetap menjadi rahasia.
Anda akan mengetahuinya
di malam hari jadi kami.
Pada malam hari jadi kita?
Kami akan merayakannya
bersama semua orang.
Maukah kamu memberikannya
di depan semua orang?
Tepatnya, saya akan
memberikannya di depan semua orang.
Srishti, aku akan memberimu
hadiah spesial di
depan semua orang.
Saya pikir Anda harus
bangga pada diri saya sendiri.
Benar?
Apapun yang kamu inginkan.  Saya tidak akan
menanyakan pertanyaan apa pun kepada Anda.
Tapi ya.
Aku juga akan memberimu kejutan.
Oke, Anda bisa
memberikannya jika Anda mau.
Tetapi
Srishti, kamu adalah
kejutan terbesarku.
Sekarang kamu milikku.
Saya telah mencapai
segalanya dalam hidup.
Begitu banyak cinta?
Ya.
Aku selalu mencintaimu.
Tapi, kamu tidak bisa merasakannya.
Nutan sayang.
kacang.
Ya.  - Sayang, silakan duduk.
Ya, beritahu aku.  - Sayang.
Saya tidak tahu kenapa tapi saya
memikirkan apa yang terjadi di auditorium
seharusnya tidak terjadi.
Ayah.  - Ya.
Lihat, kamu dan aku
kami berdua adalah
bagian dari konspirasi besar.
Langkah yang Anda ambil
adalah langkah bodoh.
Kami berdua dibiarkan mati.
Entah bagaimana kami selamat.
Ayah, aku tidak
punya pilihan lain.
Mungkin Anda pernah melakukannya.
Ada sebuah ayat dalam bahasa Sansekerta.
Saat kita memikirkan
kejadian masa lalu
maka kita hanya membuang-buang waktu.
Kita harus memikirkan masa
depan dan bagaimana kita bisa maju.
Kita harus memikirkan
bagaimana kita dapat
meminimalkan kerusakan
apa pun pada kehidupan kita.
Ayah, saya sangat
memahami kekhawatiran Anda.
Tetapi
Anda telah memutuskannya
sendiri dan kami
membicarakannya bahwa
kami harus menghadapi dunia
dan kita tidak boleh bersembunyi
dan lari dari
masyarakat karena takut.
Itu benar tapi..
- Ayah, tidak ada jika dan tetapi..
Orang yang menipu
Anda mencapai puncak
kesuksesan dengan
menggunakan nama Anda
tapi kamu..
Anda terlempar dari pusat
perhatian dan kesuksesan.
Putri Anda telah membuat janji
bahwa satu per satu
dia akan mengungkapkan
realitas semua
orang kepada dunia.
Ngomong-ngomong,
acara hari ini bagus kan?
Bagus sekali.  Luar biasa.
- Ya.
Tapi ya.
Saya tidak pernah membayangkan hal itu
Pandit Brijbhushan adalah
orang yang sangat jahat.
Dia sangat salah.
Srishti, kenapa kita
membicarakan orang lain?
Ya.
Apakah kamu ingat
kapan kita pertama kali bertemu?
Tentu saja saya ingat.
Saya berpartisipasi dalam sebuah
program dan ada
pesta setelah itu.
Anda dan saya
diundang ke pesta itu.
Hanya itu saja.  Di sanalah kami bertemu.
Saat itulah aku
jatuh cinta padamu.
Dan saya juga.
Benar-benar?  - Ya.
Omong-omong
kamu sangat cantik saat itu.
Tarianmu juga luar biasa.
- Aku cantik?
Srishti, kamu masih cantik.
Omong-omong
sebelum jatuh cinta padaku
apakah kamu jatuh
cinta dengan orang lain?
Vinayak, aku tidak pernah punya waktu.
Tapi, kamu..
Mengapa Anda menanyakan pertanyaan seperti
itu kepada saya setelah bertahun-tahun?
25 tahun.
Srishti, kita telah hidup
bersama selama 25 tahun.
Saya berhak mengetahuinya sekarang.
Ya, tapi..
Mengapa Anda harus menanyakan
semua pertanyaan sekarang?
Karena aku telah memintamu
saat itu, maka kamu akan menolak.
Sekarang kita telah menghabiskan
waktu bertahun-tahun bersama
jadi aku berpikir untuk bertanya padamu.
Omong-omong
Srishti, apakah kamu berselingkuh
sebelum pernikahanmu?
Tidak, maksudku mengatakan itu
itu hal biasa pada usia itu.  Jadi..
- Ya.
Jika Anda punya pacar
atau selingkuh maka Anda
bisa memberi tahu saya
sekarang.  Tidak apa-apa.
Vinayak, saya tidak punya.
Apakah kamu punya?
Anda tahu bahwa saya
selalu sibuk dengan studi saya.
Srishti, sungguh
mengejutkan bahwa Anda telah
mengajari saya untuk
fokus pada beberapa hal.
Tapi, aku selalu kehilangan
fokus setiap kali melihatmu.
Aku biasa berlari di
belakangmu seperti orang gila.
Aku seperti kekasih
gila kesakitan
yang akan diliputi oleh cinta.
Aku masih berlari di belakangmu.
- Anda..
Apa anda kesakitan?
Vinayak, kamu mengatakan
hal yang mendalam.
Apa anda kesakitan?
- Sristi, ya.
Aku diliputi oleh cinta
dan kecantikanmu.
Vinayak, kenapa kamu
mengatakannya seperti itu?
Orang-orang juga
menjadi cerah dalam cinta.
Ya, tapi..
Ada yang namanya sarkasme.
Sejujurnya, sampai
saat ini Anda bersiap-siap
Saya masih melewatkan detak jantung.
Itu saja.. Cukup pujianmu.
Srishti, aku hanya mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Anda tidak mengatakan
kebenaran ini selama bertahun-tahun.
Ya, karena tadi aku takut
untuk mengatakannya.
Tetapi..
Kau tahu aku sedang memikirkan itu..
Lupakan aku.
Kekasih lain yang kamu miliki
Srishti, pasti banyak
dari mereka yang
berdebar-debar saat
melihatmu.  Apakah saya benar?
Vinayak, ada kemungkinan.
Saya memiliki penggemar dan pengagum.
Saya punya banyak simpatisan.
Tapi, saya tidak pernah
memperhatikan siapa pun.
Sristi, ngomong-ngomong..
Apakah Anda ingat
setelah pernikahan kami,
Anda mengikuti pelatihan
selama beberapa bulan?
Apakah kamu ingat?
Mengapa Vinayak menanyakan pertanyaan-pertanyaan
ini setelah bertahun-tahun?
Sekarang saya tegang.
Ayah.
Kita sudah cukup bertoleransi.
Kami cukup bersembunyi.  Hanya itu saja.
Apa yang mereka lakukan terhadap
ibu saya dan Anda, mereka tidak
punya hak untuk melakukannya dan
mereka seharusnya tidak melakukannya.
Sayang, ya.
Sepertinya saya telah
kehilangan keinginan untuk hidup.
Aku jelas-jelas dulu
mengkhawatirkanmu.
Tapi, aku tidak pernah
bisa mengumpulkan
keberanian untuk menemukan
atau bertemu denganmu.
Terima kasih kepada Urvashi
karena dia membuatmu
tetap hidup, menjagamu,
dan membesarkanmu.
Jika dia tidak melakukan ini
Sayang, kalau begitu aku tidak
akan bisa bertemu denganmu.
Ayah, aku tidak dapat
memahami satu hal pun.
Itu..
Ibu tahu bahwa orang yang
melakukan hal yang salah
bukan kamu.
Itu sebenarnya saudara
kembarmu Kulbhushan.
Ya.
Dia tahu tentang tragedi
yang terjadi dalam hidupku.
Tapi, dia tidak tahu
apakah aku hidup atau mati.
Jika ibu tahu bahwa kamu tidak
terlibat dalam hal-hal buruk itu
kenapa ibu tidak datang untuk
berbicara denganmu secara langsung?
Mengapa ibu bunuh
diri atas dasar ini?
Sayang, mungkin misteri
ini tidak bisa terpecahkan.
Apakah ibu masih tidur?
Apa yang terjadi padanya?
- Dengarkan aku.
Mengapa ibu tidak berjalan?
- Urvashi sudah mati.
Urvashi telah bunuh diri.
Dan
Ayah, ada misteri
besar di balik ini.
Karena semua orang mengatakan itu
ibuku meninggal
karena bunuh diri.
Tapi, mengapa ibuku bunuh diri?
Karena aku bukan putrinya.
Dia telah menanggung
beban selama bertahun-tahun.
Tapi, beban itu bukan miliknya.
Pelatihan?  Pelatihan yang mana?
Srishti, kamu tidak ingat?
Ketika Arshi masih muda
kamu pernah mengatakan itu
Anda harus pergi ke
guru Anda untuk pelatihan
dan itu adalah
pelatihan yang penting.
Kemudian Anda melanjutkan
pelatihan selama beberapa bulan.
Anda telah kembali ke
rumah setelah sekian lama.
Ya.. aku ingat.
Benar.  Saya pergi ke guru
saya untuk pelatihan.  Benar.
Apakah Tuan Brijbhushan gurumu?
Ya, tentu saja.
Aku pergi menemui guruku.
Aku bertanya padamu karena
kamu sudah lama tinggal di sana.
Jadi, mungkin Anda
pergi ke guru lain.
Vinayak, tidak.
Dia adalah guruku.
Jadi, saya pergi menemuinya.
Bahkan jika aku pergi ke
orang lain lalu kenapa kamu?
menanyakan banyak pertanyaan
padaku setelah bertahun-tahun?
Satu topik mengarah ke topik lain
aku bertanya padamu.
Dan ya, Anda jauh dari
rumah selama setahun.
Dan kamu bahkan
tidak ingin kembali.
Saya mencoba untuk datang ke sana tetapi
kamu menolak.
Sejujurnya, saya merasa
sangat terluka saat itu.
Tapi, kamu memintaku untuk tidak pergi
karena itu akan
merusak meditasimu jadi..
Ya, begitulah yang
biasa dikatakan guru
kita tidak boleh membiarkan
pikiran kita dialihkan.
Meditasi tidak boleh terputus.
Saya pergi ke sana untuk suatu tujuan.
- Tentu saja.
Nah, di manakah Urvashi saat itu?
Apa maksudmu?
Mengapa Anda menjadi begitu
stres dan khawatir tentang segala hal?
Tidak, bukan seperti
itu tapi tiba-tiba
Anda bertanya tentang Urvashi.
Ya, karena saat itu kamu
sedang berhubungan
dengan Urvashi dan kamu
biasa berbicara dengannya.
Itu sebabnya saya bertanya.
Dimana Urvashi saat itu?
Dia pasti ada di sana.
Bagaimana saya tahu?
Ya, Urvashi berselingkuh saat itu.
Jadi, dia pasti bersamanya.
Dan tolong, Vinayak.
Jangan bicara tentang Urvashi.
Srishti, aku tidak
mengerti satu hal pun.
Urvashi mempunyai banyak perselingkuhan
tetapi dia tidak menikahi siapa pun.
Nah, Anda pasti sudah percaya sekarang
bahwa Jhanak adalah
putri Tuan Brijbhushan.
Tidak, saya mengatakan ini karena
Nutan juga telah datang sekarang.
Keduanya mirip.
Dan sepertinya kedua saudara
laki-laki itu terlihat persis sama.
Jadi, saya yakin sekarang akan hal itu
Brijbhushan adalah ayah Jhanak.
Tapi, aku tidak tahu
kenapa kamu mengatakan itu
Urvashi telah berbohong
sepanjang hidupnya.
Dan dia menjebak Brijbhushan
dalam beberapa skandal.
Maksudku, yang terjadi sekarang adalah sebaliknya.
Menurutku Brijbhushan benar-benar
melakukan hal yang buruk.
Dia tidak menerima putrinya.
- Aku juga terkejut.
Saya mempercayai Brijbhushan secara membabi buta.
Tapi kamu tidak pernah mempercayai Urvashi.
Vinayak, bagaimana saya tahu?
Saya mempercayai Brijbhushan
sekarang bagaimana saya bisa
berasumsi bahwa Brijbhushan
akan mengatakan kebohongan seperti itu?
Yang juga menjadi pertanyaan adalah
Brijbhushan meninggalkan anaknya sendiri.
Mengapa dia tidak menikahi Urvashi
dan mengapa dia tetap tidak
menikah sepanjang hidupnya.
Apakah dia punya masalah?
Bagaimana saya tahu?
Dia adalah pria yang berbeda, dia memiliki
kehidupan yang berbeda dan begitu pula aku.
Tapi sekarang saya telah memutuskan
bahwa saya tidak akan terus
berhubungan dengan Brijbhushan.
Sama sekali tidak.
Srishti, teka-teki
ini akan terpecahkan
ketika kedua bersaudara
itu saling berhadapan.
Lihat, Nutan berbicara
tentang ayahnya
dengan sangat sopan dan penuh hormat.
Srishti, gurumu penipu.
Katakan padaku sesuatu.
Sebelum meninggal, apakah
Urvashi menulis surat atau catatan?
Ayah, saya tidak tahu.
Karena ketika saya pergi ke sana
penduduk desa ada di sana
dan tidak mungkin mengetahui
apa yang terjadi di sana.
Tunggu.
Mungkin untuk
menghilangkan bukti
seseorang mencuri surat itu.
Itu mungkin..
Kalau menurutmu
itu bukan bunuh diri
siapa yang bisa melakukan hal keji seperti
itu?  Siapa yang bisa melakukan ini?
Di sana..
Saat itu, ada dua orang yang
memiliki motif kotor tersebut.
Srishti Mukherjee
dan monster itu.
Dengar, jika kamu tinggal bersamaku
maka kamu akan menikmati seluruh hidupmu.
Kami akan menikah
jam sembilan malam ini.
Bersiaplah tepat waktu, oke?
Monster itu ingin menikahiku
dengan cara apa pun dan
ibu tidak akan membiarkan hal itu terjadi
dan dalam konspirasi ini
pamanku sendiri terlibat
yang mengkhianati kami.
Pengkhianatan?  - Ya, Ayah.
Ayah, ceritanya panjang,
akan kuceritakan nanti.
Tapi, aku percaya sekarang
bahwa ibuku dibunuh.
Dia tidak bisa bunuh diri.
Dia tidak melakukannya.
Vinayak, ini sudah cukup.
Saya sangat mengantuk.
Srishti, pagi sekali?
Vinayak, saya
menghabiskan sepanjang
hari di program ini
dan itu sangat sibuk.
Saya sangat lelah.
- Ya itu benar.
Lagi pula, apa gunanya
membicarakan masa lalu?
Aku sudah bilang padamu
Saya tidak ingin terus
berhubungan dengan Brijbhushan.
Srishti, kamu mengulangi
kesalahanmu lagi.
Orang yang Anda panggil
Brijbhushan, dia adalah Kulbhushan.
Brijbhushan adalah ayah Nutan.
Mulai sekarang, Anda
akan menelepon Brijbhushan
sebagai Kulbhushan, oke?
Ya sebenarnya..
Itu adalah kebiasaan lama, Vinayak.
Saya sudah lama
memanggilnya Brijbhushan.
Ini akan memakan waktu lama.
Anda tidak perlu berhubungan
dengan Kulbhushan
karena dia penipu.
Tapi, menurutku kamu harus
menghubungi Brijbhushan.
Anda seharusnya begitu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Srishti, saya mencoba
mengatakan itu
jika Anda tetap
berhubungan dengannya
Anda bisa belajar
menari lebih baik darinya.
Latihanku sudah selesai.
Saya tidak ingin belajar
menari dari siapa pun.
Baik dari Brijbhushan
maupun Kulbhushan.
saya sudah selesai.
Srishti, belajar
tidak ada habisnya.
Brijbhushan memiliki
lembaga yang sebenarnya.
Dan jika Anda belajar darinya maka
keterampilan Anda akan meningkat.
Vinayak, pelatihan
saya sudah selesai dan
Saya tidak berada pada usia pelatihan seperti itu.
Dan saya telah membangun
lembaga saya sendiri.
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
saya cukup.  - Apa kamu yakin?
Apa maksudmu?
- Maksudku, aku merasakannya
kita harus mengundangnya pulang.
- Apa?
Mengapa?
Kami juga tidak mengenalnya
atau mengenalnya.
Mengapa kami mengundangnya pulang?
Tidak, maksudku
dia pria yang sangat berbakat
dan putrinya sangat berbakat.
Dan dia tidak melakukan
kesalahan apa pun dalam hidup.
Jadi, aku berpikir untuk
mengundangnya ke hari jadi kami.
Apa?
Itu tidak diperlukan.  Tidak.
- Ini diperlukan, Srishti.
Kenapa, Vinayak?
Mengapa Anda ingin mengundangnya?
Srishti, karena jika orang
berbakat seperti itu datang
ke hari jadi kita maka semua
orang akan menyukainya.
Dan saya juga harus memiliki
beberapa tamu di daftar saya.
Saya sangat menyukai putrinya.
Dia sangat berbakat.
Dan saya semakin
penasaran setelah
mengetahui kehidupan
Pak Brijbhushan.
Saya ingin berbicara dengannya
dan mengetahui tentang dia.
Tidak perlu untuk itu.
Mengapa?  Srishti, kenapa
kamu mencoba menghentikanku?
Mengapa kamu begitu takut, Srishti?
Apa yang kamu takutkan, Sristi?
Setiap saat
dekat di hatiku..
- Ani.
Anda pantas berada di sana.
- Ani..
Setiap saat..
Ada juga orang
lain di rumah itu.
Mengapa kamu
begitu mabuk sehingga
kamu bahkan tidak
bisa mengendalikan diri?
Ayo.  Ayo naik ke atas.
Tetap saja, kamu tidak
bisa melupakan Jhanak
yang begitu dekat di hatimu.
Hari ini aku akan membuatmu
melupakan segalanya.
Ayo pergi, Ani.
Duduk di sini.  Duduk.
Mudah..
Baiklah, dengarkan.  Dapatkan menyegarkan diri.
Anda akan merasa lebih baik.
Saya sangat terluka.
Aku sangat kesal, Arshi.
Tidak ada di antara kalian yang tahu tentang ini.
Ani, aku akan membuatmu
melupakan semua rasa sakitmu.
Aku akan mengakhiri semua penderitaanmu.
Percayalah kepadaku.
Benar-benar?
Apakah Anda mampu melakukannya?
Ya, Ani.  Anda akan melihat.
Jika Anda melakukan apa yang saya perintahkan
maka kamu tidak akan
merasakan sakit sama sekali.
Arshi.
Anak itu..
Bagaimana dia bisa terlihat persis
seperti Jhanak?  Beri tahu saya.
Ani, di dunia ini banyak orang
yang berpenampilan persis sama.
Tapi dia bukan Jhanak.
Apakah Anda ingin dekat dengannya?
Tidak, aku tidak ingin dekat
dengannya.  Apa yang kamu..
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Saya tidak ingin memikirkan
orang lain kecuali Jhanak.
Tapi Ani, Jhanak sudah mati.
Dia tidak akan pernah kembali.
Dia sudah pergi.
Aku tahu
bahwa Jhanak tidak
akan pernah kembali.
Dia pergi selamanya.
Aku tahu.
Ani, Jhanak sudah pergi.
Tapi saya masih di sini.
Anda?
Ya, Ani.  Saya istrimu.
Aku istrimu dan aku
sangat mencintaimu, Ani.
Kami akan hidup dengan sangat bahagia.
Aku akan selalu ada untukmu.
Aku akan menjagamu dengan baik.
Hal serupa juga diungkapkan Jhanak.
Dia juga membuat
banyak janji kepadaku tapi
dia meninggalkanku.
Kenapa dia pergi, Arshi?
Kenapa dia pergi?
Ani, kenapa hari ini kamu
banyak membicarakan Jhanak?
Apakah karena kamu melihat gadis itu?
Anda benar sekali.
Setiap kali aku melihat wajah gadis itu
Saya teringat akan segalanya.
Itu mengingatkan saya akan hal itu
suatu kali dengan gadis
yang mirip seperti dia, aku..
Dan bagaimana dengan saya?
Bagaimana denganku, Ani?
Apa yang kamu lakukan
denganku atau hubungan apa
yang kamu miliki denganku,
kamu tidak ingat itu?
Ani, aku istrimu.
Jangan pernah melupakan kebenaran ini.
- Tidak pernah..
Tapi Jhanak..
Ani, kamu tahu..
- Jhanak meninggalkanku.
Aku tahu, Ani.  Tapi tahukah Anda
yang pergi dari dunia ini,
takkan pernah kembali, Ani.
Dia hanya ada dalam ingatanmu tapi..
Tapi aku di sini, Ani.
Tepat di hadapan Anda dan
di mana pun di sekitar Anda.
Ani, dan aku sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu, Ani.
Kamu juga dulu pernah mencintaiku.
Dengar, sekarang Jhanak
tidak akan pernah kembali, Ani.
Tapi aku sepupunya, Ani.
Saya juga berbagi darah
yang sama dengannya.
Jika kamu menyentuhku
maka kamu akan bisa
menyentuhnya dengan cara ini.
Percayalah padaku, Ani.
Silakan.  - TIDAK.
Kalau saja aku tidak menyeret
Urvashi ke dalam kekacauan ini
maka mungkin dia
masih hidup sekarang.
Sayang, dia sangat berbakat.
Dia bisa melampaui Srishti.
Sayang, kita harus berhati-hati.
Karena orang-orang
itu sangat berbahaya.
Srishti dan Kulbhushan adalah
orang yang sangat berbahaya, sayang.
Mereka bisa melakukan apa
saja demi keuntungan pribadinya.
Mereka tidak peduli
dengan hal lain.
Mereka tidak akan bisa
berbuat apa-apa, Ayah.
Tonton saja sekarang.
Anda tidak punya ide apa pun.
Anda tidak tahu orang
macam apa mereka.
Mereka telah menghancurkan
separuh hidup kita.
Jika aku tidak bertemu denganmu
maka bab Brijbhushan
akan berakhir
tepat di biara.
Dan bagaimana jika saya belum
bertemu dengan orang bijak itu?
Kalau begitu sekarang kita berdua
tidak akan bertemu satu sama lain, Ayah.
Katakan padaku satu hal.
Pria yang darinya
Aniruddh menyelamatkanmu
siapa namanya?
Tejas.
Aku juga pernah mendengar
namanya sebelumnya.
Anda?  Dari siapa kamu mendengarnya?
Tejas adalah orang yang melakukan
semua pekerjaan ilegal untuk Srishti.
Sopir, tolong mengemudi dengan cepat.
Tejas.
Sekarang permainan sudah berakhir.
Tahukah kamu, Ayah?
Mobil yang saya tumpangi
mobil tempat saya
didorong ke sungai
Tejas juga ada di sana.
Karena Tejas, ibuku
harus mengemis di
depan Kulbhushan jahat itu.
Karena Tejas, saya berada di
sini hari ini dalam kondisi seperti ini.
Dan ibu tidak bisa menjalani
kehidupan yang damai.
Dia adalah iblis.
Saya ingin membunuhnya.
Dia tidak kalah dengan Srishti
Mukherjee dan Kulbhushan.
Dia sangat jahat, Ayah.
Dan?  - Saya tidak tahu.
Tapi aku tahu satu
hal yang pasti, itu
semua orang akan
membayar perbuatannya, Ayah.
Setiap orang harus
membayar dosanya.
Tunggu dan lihat saja ya Ayah..
Lihat, Ani.
Anda merasakannya, bukan?
TIDAK.
Melalui saya, apakah kamu bisa
merasakan Jhanak atau tidak?
TIDAK.
Lihat, ingatlah.
Jika kamu memelukku..
Jhanak dan aku adalah saudara perempuan.
Dengan cara ini, Anda
bisa memeluk Jhanak.
Bagaimana dengan Nutan?
Siapa gadis itu
siapa yang mirip Jhanak?  Beri tahu saya.
Ani, Nutan hanya
bersiap-siap seperti Jhanak.
Sehingga dia bisa terlihat seperti dia.
Tapi dia bukan Jhanak.
Dia bisa saja menjadi penipu ulung.
Dengar, terkadang dua
orang bisa terlihat mirip.
Tapi kita tidak tahu
apa-apa tentang Nutan.
Kami tidak tahu apa-apa
tentang identitasnya, Ani.
Anda sudah bersama
sepupu Jhanak.
Ani, aku tidak mirip
Jhanak.  Tetapi
Saya saudara perempuannya, darah yang
sama mengalir melalui pembuluh darah saya.
Kamu bisa merasakan Jhanak
dengan menyentuhku, Ani.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak akan melepaskanmu hari ini, Ani.
Hari ini, Aku akan menghilangkan
semua penghalang di antara kita.
Tidak, Ani.  Silakan.
Tolong, jangan
pergi dariku hari ini.
Lihat
hari ini, tidak akan ada lagi yang
tersembunyi di antara kita, Ani.
Ani, hatiku persis
seperti hati Jhanak.
Percayalah padaku, Ani.
Sentuh aku.
Silakan ikut dengan saya.
Apa?  - Datang.
Ya.  - Ikutlah denganku.
Jhanakku.
Kemarilah, Ani.
Apa pun yang Anda lakukan, pikirkan
baik-baik sebelum melakukannya.
Lakukan sambil
menjaga diri sendiri.
Karena aku sudah
kehilanganmu sebelumnya.
Aku tidak ingin kehilanganmu lagi.
Kedatangan Anda telah
memberi kami alasan untuk hidup.
Tak ada yang lebih berharga
darimu dalam hidupku, sayang..
Ayah, kami akan melawan
mereka di pengadilan, bukan?
Ya.
Saya akan melakukan
apa pun yang diperlukan
untuk membersihkan
identitas Anda.
Mereka telah membuat
lelucon tentang identitas Anda.
Tapi kali ini
mereka harus
menerima identitas Anda.
Dan kita akan menang, Ayah.
Kuharap begitu, sayang.
Aku ingin melihatmu di
ketinggian sebelum aku mati.
Ayah.
Hanya itu saja.  Ini adalah satu-satunya keinginanku.
Mengapa kamu selalu
mengatakan hal seperti itu?
Kenapa kamu selalu
berbicara tentang pergi dariku?
Hei, kamu baru saja
datang ke dalam hidupku.
Kami baru saja memulai
hidup kami bersama.
Apakah kamu mau?
mengambil cinta seorang
ayah dari putrinya secepat ini?
Hei, bahkan aku ingin
panjang umur bersama putriku.
Saya ingin menjelajahi seluruh
dunia bersama putri saya.
Kalau begitu berjanjilah padaku.
Mulai sekarang, kamu tidak akan
pernah berbicara tentang meninggalkanku.
Sayang, aku tidak bisa menjanjikan itu padamu.
Bisakah Anda mengetahui
kapan seseorang akan mati?
Hei, kenapa putriku marah?
Mengapa kamu begitu marah?
- Jadi, bukankah aku akan merasa tidak enak?
Lihat saja, apa yang kamu katakan.
Oke, aku minta maaf
sambil menutup telingaku.
Apakah itu oke?  - Ya.
Tolong jangan katakan hal
seperti itu lebih jauh, kalau tidak
Saya akan marah.
Oke.  - Janji?
Janji.
‘Duduklah di sini.  Hati-hati.'
'Aku akan membuatmu
melupakan semua rasa sakitmu.'
'Aku akan mengakhiri semua rasa sakitmu.'
'Kamu tidak mengerti sama sekali.'
'Saya tidak ingin memikirkan
orang lain selain Jhanak.'
'Ani, Jhanak sudah tidak ada lagi.'
"Tapi aku masih di sini."
'Saya sepupunya, Ani.  Darah yang
sama mengalir melalui pembuluh darahku.'
'Jika kamu menyentuhku,
kamu akan bisa menyentuhnya.'
'Jhanak, aku sangat mencintaimu.'
'Jhanak.'